jujur
Sejujurnya, Anda belum pernah bermain-main dengan sewa pemerintah sebelumnya, bukan?
Sejauh itu
Jika Anda ingin melakukannya, apakah Anda tidak dapat melakukannya?
Cuma bercanda, itu sungguh sangat menyenangkan.
Apakah kamu benar-benar akan bekerja sekarang?
Oke oke.
Kapan kamu akan pulang? Anda pasti lelah
Karena tidak ada lalu lintas, apa pun.
Aku akan memesan sesuatu untuk dimakan. Apakah kamu ingin memakannya?
Saya bilang ada sesuatu yang hilang
Tidak ada tempat konsesi di taman hiburan.
Itu benar
Entah kenapa menurutku itu lebih kosong, aku juga
Mereka tidak sering mengantarkan untuk satu orang, bukan?
Itu benar
Dan rumah yang enak adalah suatu keharusan
Ada jumlah pesanan minimum
- Benar.
Bagaimana kalau kita pergi?
Lalu
- Apa?
- Mengapa?
Mengapa? Mari kita lihat
Bekerja, bekerja
Tidak, ada apa, lihatlah
Mengapa kamu sangat malu?
- Oke
- Lihat, lihat, lihat, lihat
Memalukan, memalukan
Hei
Apakah kamu tidak akan bekerja?
Selamat pagi
Ya, selamat pagi.
Cepat dan dapatkan uang
Ya
Saya menggunakan kamar mandi utama.
Itu rusak di sana
Ya
Pernahkah kamu melihat pakaianku?
- Aku melihatnya.
- Aku terlambat.
Saat menempelkan tempel, tunjukkan semuanya.
Kamu sedang apa sekarang
Jangan bilang, multipemain tidak berfungsi
halo
baik
Pakaiannya sama seperti kemarin, tapi rapi.
Saya kira itu adalah layanan binatu
Karena dia adalah anakku
Siapa yang menyetrikanya?
Kenapa pagi sekali hari ini...
Mari kita bicara
selamat pagi, selamat pagi
kondektur, selamat pagi
baik
Mengapa seperti itu?
Apakah kamu tidak punya otak?
Bagaimana Anda hidup tanpa otak?
kamu bertemu sutradara
Apakah kamu berbalik?
Anda tidak bisa pergi ke pelatihan? Mengapa?
saya
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Apakah kalian akan melakukan ini satu sama lain?
Anda tahu saya tidak sabar, bukan?
Saya akan mendukung biaya kuliah Anda
Kami akan mendukung biaya perumahan Anda
Mengapa Anda tidak membahasnya?
Semua ini ada waktunya
Wakil manajer bahkan tidak menerima lamaran.
Itu benar, lama kemudian.
Saya pikir saya akan menyesalinya
Tapi?
Yang perlu saya selesaikan sekarang
Ada saatnya
Aku juga sudah banyak memikirkannya.
Belakangan, saya melewatkan pelatihan di Chicago.
Aku merasa perutku sakit, tapi
Lakukan ini di sini dan sekarang
Jika Anda tidak dapat mengaturnya
Ada banyak hal untuk dijalani
Menurut saya ini membingungkan
Seo Ji-woo lagi, lagi!
Ketika saya mencoba untuk menutupinya, saya takut.
Saya banyak ganti air dan perut saya agak lemas.
Departemen sosial yang sangat saya terobsesi
Itu adalah Seo Ji-woo ketika saya ditunjuk.
Dia menghilang
Anda hampir mati saat minum
Kali ini, semua orang ingin pergi
Seo Ji-woo lagi menjelang pelatihan di luar negeri?
Apakah kamu melakukan itu lagi, idiot?
Karena tidak!
Saya punya janji penting
Dalam hidupmu
Kapan pun itu paling penting
Mengapa Seo Ji-woo memukul lilinnya?
Seo Ji-woo, siapa dia?
Anda menyerah setiap saat
Benda yang bahkan tidak bisa mengibarkan bendera
Jangan sebut itu cinta
Saudaraku!
Kali ini, saya sedang melakukan refleksi diri.
Ya, sekarang perusahaan ayahku.
Saya memutuskan untuk masuk, ya
Apakah kesehatanmu baik-baik saja?
Apakah Anda berhenti minum obat?
Sekarang saya harus menunjukkan rasa berbakti.
Ya, saya berhenti minum obat.
Ya, sadarlah
Mereka bilang Anda perlu banyak berolahraga
Jadi saya
Aku tahu kamu pergi ke sini, kawan.
Saya datang ke sini untuk bekerja, saya
Di sini nyaman dan tenang
Ah, ada apa, ada apa
Seo Ji-woo memiliki seorang pria di sampingnya, bukan?
Bajingan yang difoto beberapa hari yang lalu
Walaupun kita tidak mempunyai hubungan apapun
Mereka hidup bersama
Hidup bersama?
Mereka secara terbuka menggoda
Mereka baru saja memberitahuku tentang hal itu
Saudaraku, bajingan apa itu?
Apakah kakak iparmu tinggal bersama?
Tidak, tapi ini dia
Apakah Anda bertanya-tanya apakah saya satu-satunya yang menerapkan ini?
Ya? Apakah saya merasa dianiaya?
Mengapa Anda peduli ketika Anda bercerai?
Yang harus Anda lakukan adalah menempuh jalan Anda sendiri
Oh ya, jalan yang sama lagi
Karena kamu bisa pergi
- Apa?
- Oh, itu dia.
Itu terserah saya, ya
Ngomong-ngomong, saudara, itu
Ah Ah-hye terus meneleponku
Ya, saya akan mengambilnya, jadi saya akan mencobanya.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Angkat telepon atau
Aku meminta kakakku untuk datang mengunjungiku atau apalah.
-Kenapa aku?
- Jadi, maksudku adalah
Peluang apa yang dia miliki untuk menemukan saudaranya?
Apakah karena saya meminjamkan uang itu?
Hanya karena ini mendesak
Aku memberikannya padamu sekali
Yah, itu tidak banyak.
Sekali lagi, memang benar
Silakan hubungi saya, saya juga merasa kasihan padanya.
Dalam hidupmu
Kapan pun itu paling penting
Mengapa Seo Ji-woo memukul lilinnya?
Seo Ji-woo, siapa dia?
Anda menyerah setiap saat
Benda yang bahkan tidak bisa mengibarkan bendera
Jangan sebut itu cinta
Bagaimana kalau besok?
Bolehkah aku melihatmu?
siapa kamu?
Ya, perwakilan.
Ini Lee Kyung Do.
Aku seharusnya menemuimu hari ini
Siapa?
Bukankah ini ponsel CEO Seo Ji-yeon?
Seo Ji Yeon?
Seo Ji-yeon, aku tidak tahu
Dimana kamu?
Kamu ada di mana sekarang?
kafetaria
aku makan, aku
CEO
Wah, ayo makan bersama
Kamu makan sendirian seperti ini.
Sesuatu yang enak keluar hari ini, Nak.
Presiden, saya pikir Anda sudah makan semuanya.
Aku akan membeli kopinya, oke?
Sekarang, bisakah kita pergi?
Tidak, restoran ini awalnya seperti ini.
Bolehkah bersikap dingin?
Bagaimana kalau kita bangun?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Kami punya janji sekarang, sebuah janji
Ayo, bangun, bangun
Bangun, ya
Saya ada rapat.
Apakah itu di sebelah kanan? Apakah itu di sebelah kiri?
Benar?
Perwakilan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, ya
Tolong beri saya baju ganti.
Ya, saya akan bersiap.
ya
Berikan CEO sesuatu yang hangat.
Akan sulit menyembunyikannya sekarang, bukan?
Ini tidak masuk akal
Bukankah sebaiknya aku pulang?
Bagaimana perasaanmu?
Jika Anda berkonsultasi langsung dengan Jiwoo,
Saya rasa saya akan segera bergabung dengan perusahaan ini
Itu bagus
Bagus, saya menghabiskan satu jam
terima kasih
Kurasa itu Jiwoo
Lebih baik segera diskusikan...
Saya harus melakukannya
Tapi sekarang...
Aku hampir tidak mengambil keputusan
Jika kamu tahu aku sakit
Anda mungkin takut
Ini tidak akan memakan waktu lama
Suamiku sudah
panti jompo di Kanada
Saya sedang menyelidikinya.
Maksudmu kamu tahu, kan?
- Tapi kenapa...
- Sudah kubilang.
Aku bukan suami yang baik
Hal ini tidak mengherankan
Jiwoo harus segera berangkat kerja.
Ironis sekali
saya…
Karena aku memisahkan kalian berdua, saat itu.
Jiwooya
kamu seharusnya tidak berada di sini
Kakak, aku
Saya hanya punya garis bujur
Jadi kamu tidak bisa tinggal di sini lebih lama lagi.
Aula persewaan taman hiburan.
Aku terus memikirkanmu
Setelah sekian lama
Saya tidak tahu apakah saya bersenang-senang
Saya hidup karena saya bersyukur.
Santapan lezat berbeda.
Enak sekali
Ah, aku kenyang.
Mengapa kamu tertawa? Mereka bilang itu enak
Laporan harga menu
Aku gugup karena aku takut itu akan menjadi masalah.
Anda mengalami trauma kaos
Saya menyukainya karena saya makan enak tanpa berkata apa-apa.
Saya punya teman baik
Aku juga suka makan yang seperti ini.
Saya punya teman baik di usia ini
Saya juga pergi ke taman hiburan
Bagus
Hei, yang mana…
Mengapa Anda memanggil saya teman wanita?
teman wanita
Saya mengatakan sesuatu karena suasananya bagus
Apakah Anda memegang podnya?
Apa yang harus kukatakan pada pacarku?
Kamu bilang ada yang ingin kamu tanyakan?
Jika Anda akan menjebak saya seperti itu
Saya tidak akan bertanya
Itu kekerasan
Apa yang membuatmu penasaran?
Temanku Lee Kyung-do
Pada saat itu
Aku tidak bertanya dengan serius
Aku sering memikirkannya, terkadang aku bertanya-tanya
Apa itu? istirahat
lalu
Mengapa kamu pergi?
Saat itu di Yeonnam-dong
Kemana kita harus pergi?
Ayo pergi ke tempat yang keren
Jo Jin-eon datang ke rumah saat itu.
Hari dimana aku bertemu denganmu
Jo Jin-eon menatapku
Cinderella bilang sekarang sudah lewat jam dua belas
Meski aku menahannya
Itu hanya akan dipenuhi tikus.
Kalian berdua bajingan, Tuan.
lalu
ketika aku pergi
Aku melihat diriku sudah lewat jam dua belas
hari Sabtu ini
Aku akan pergi ke suatu tempat yang bagus dan makan.
Benar-benar? Apa? Di mana?
Saya melihat restoran Korea dengan suasana yang menyenangkan.
Mengapa? Hari apa ini?
Sehari untuk makan makanan lezat
Sesuatu yang enak...
Eh, ibu
Ayah?
berapa harganya?
Dimana rumah sakitnya?
eh
Eh, oke, oke.
Sepertinya aku harus ke rumah sakit sekarang
Kudengar ayahmu sangat terluka.
kamu di rumah
- Aku sekarang...
- Cepat pergi, cepat pergi.
Eh, maaf.
Aku akan pergi, aku akan kembali
Yang harus Anda lakukan hanyalah hidup
ya ayah
Jika Anda ingin hidup, lakukanlah
Tidak apa-apa kalau begitu
Tidak ada yang istimewa
Jangan khawatir, Bu.
Eh, Jiwoo.
Uh, jadi... Dia sedang dioperasi.
jangan terlalu khawatir
Makan enak dan makan enak
Sepertinya aku harus tetap di sini
Ya, aku baik-baik saja.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu
Aku akan membiarkan teleponnya menyala
ya
Jika Anda takut, tidurlah dengan lampu menyala
eh
Bagaimana dengan ayahmu?
Mereka mengatakan operasinya berjalan dengan baik.
Tapi demamnya tidak kunjung turun
Apa yang stabil
Sepertinya aku harus menunggu sebentar
Saya senang operasinya berjalan dengan baik.
Ya
Saya harus pergi lagi
Eh, eh, ya, ya
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu ingin pergi ke rumah saudara perempuan Seyoung?
Tidak, aku akan tetap di sini.
Saya baik-baik saja sendirian
Tidak apa-apa, jangan khawatir
aku minta maaf
Apa yang membuatmu menyesal?
Pastikan ibumu makan dengan baik
Oh, kamu makan enak juga.
wajahmu konyol
aku akan pergi
Jiwooya
saya…
Bu, itu adalah neraka.
Aku bahkan tidak tahu itu
Tes garis ayah dan ibu
Saya ingin mencobanya
Itu lucu
Seorang anak yang lahir dari perselingkuhan
Dia paling membenci dirinya sendiri
Adikku
Apakah saya baik-baik saja?
Apakah tidak apa-apa?
Kapan kamu berumur delapan tahun?
saya mengetahuinya
Dengan ibu dan ayah
Saya mendengar Anda berkata
Di telinga Anda saat Anda tidur
Saya menggulung tisu toilet dan memasukkannya ke dalamnya.
Sehingga Anda tidak dapat mendengar apa pun
Aku tidak ingin membiarkanmu mendengarnya seumur hidupku
Aku memberitahumu dengan mulutku
Jiwooya
kamu seharusnya tidak berada di sini
Kakak, aku
Saya hanya punya garis bujur
Jadi kamu tidak bisa tinggal di sini lebih lama lagi.
Sorot mata ibumu yang telah kamu terima sepanjang hidupmu
penghinaan yang menjijikkan
Itu juga akan jatuh ke tangan Lee Kyung-do.
Hal itu mempengaruhi orang.
Jiwooya
Anda harus hidup lebih sejahtera
Di Teater Kecil Wina
Saya bukan putri seorang aktris yang mencari nafkah.
Saya harus menjadi Seo Ji-woo yang bersinar bagi Jarim.
ayah orang itu
Kamu sangat terluka
sangat banyak
Lee Kyung-do
Anda tidak mempunyai kekuatan atau waktu untuk melihat ke belakang
Tunggu sebentar, ya?
Pak, BP
Aku merasa seperti aku terjatuh
- Periksa lagi.
- Iya
Jadi kamu tidak bisa tinggal di sini lebih lama lagi.
Sorot mata ibumu yang telah kamu terima sepanjang hidupmu
penghinaan yang menjijikkan
Itu juga akan jatuh ke tangan Lee Kyung-do.
Bisakah Anda mengganti penanggung jawab di sini?
Ini tempat yang nyaman untuk makan.
Menurutku itu akan sangat tidak nyaman.
di ruang VIP
Beberapa pekerjaan paruh waktu
Bukan?
Jiwooya
Mengapa Anda mematikan telepon Anda?
-Ponselmu mati.
- Ji Woo...
Setelah bunyi bip...
Jiwoo…
Sementara itu, ayah tiri yang baik
Berkat saudara perempuanku yang baik, aku tinggal di hotel mewah.
Sekarang saya hanya…
Hanya Cinderella
akhir yang menyedihkan
Aku melakukan banyak hal saat itu...
Oh, itu sebabnya aku tidak meninggalkanmu
Saya baru saja memutuskan bahwa saya harus mati.
Namun sebenarnya kematian itu agak berlebihan
Itu menakutkan
Bagus sekali
Bagus sekali, Seo Ji-woo
Terima kasih telah hidup dan tidak mati
Sungguh, terima kasih banyak
Hei, apa keahlianmu?
Anda mati dan hidup kembali
Baiklah, makanlah dengan baik dan hiduplah dengan baik.
Apa bagusnya tampil setelah perceraian?
Anda…
Kenapa kamu masih begitu bodoh?
Murni dan baik hati, saya meledak
aku minta maaf
Aku jadi gila
Apa yang membuatku minta maaf, kamu?
Saat kamu paling terluka
Saya tidak ada di sana
Saya tidak bisa tinggal
lalu
ayahku
Ini sangat buruk
bukan kamu
Ini aku
Saat Anda mengalami masa tersulit
Akulah yang tidak berada di sampingmu saat itu
Apakah kamu banyak menangis?
Sakit sekali, bukan?
Pria gila yang baik hati
saya
Aku sangat picik
aku adalah kamu
Apartemen studio saya terlalu kecil
Tempat tidurnya sudah sangat tua
Kamar mandi berbau seperti kotoran
Sekalipun kerak di wastafel mati, ia tidak akan bisa lepas.
kamu…
Mungkin kamu pergi
Minum saja
Itulah yang saya pikirkan ketika saya minum alkohol...
Tidak ada jawaban
Layanan Pelanggan
Bagaimana Cara Mengatasinya
나쁜 새끼
못된 계집애
하면서 또 마시고
tidak
tidak!
Aku sangat merindukanmu
Minum lagi
Itu kekerasan
Aku benci kata tidak tahu malu
Pengucapannya menjengkelkan
Aku membencimu karena kamu terus menempel padaku
kamu sangat dekat
Kenapa kamu tersenyum seperti ini?
Lalu
Sulit untuk mengatakan berhenti sekarang
Jadi aku benci kata tak tahu malu
Jiwooya
Saya seperti itu bahkan ketika saya berumur dua puluh.
Bahkan sekarang aku canggung
Bagaimana membuatmu nyaman
kikuk
Menurutku adikmu sedang sakit parah.
jangan takut
Saya canggung dan canggung
Saya akan mencoba apa saja
terserah
Berkatmu, aku datang dengan nyaman
Apakah kamu lelah?
Saya suka mobil itu, jadi saya mengendarainya.
Saya perlu memanggil taksi
eh
Ada yang ingin kukatakan
Seharusnya aku melakukannya sejak lama
Pertahankan waktu
Apa itu?
Apakah Anda ingin secangkir teh?
dengan tenang
Anggap saja itu bukan masalah besar, ya?
Apakah itu nomor adikmu?
Untuk Jiwoo
sebaiknya aku mengatakannya
Saya mendapat telepon
Oh benarkah?
Tidak ada panggilan kembali?
Eh, nanti, itu tidak mendesak.
Lee Kyung-do
kamu dengan adikku
Apa yang perlu Anda bicarakan?
Apa yang harus kamu katakan padaku?
Jiwooya
Eh, beritahu aku
Halo?
Ya
Sekarang?
Tidak, aku pergi.
Ya
kamu harus menjelaskan hal ini
Saya bisa menjelaskan
Kembalilah dan bicara
eh
Apakah kamu marah?
Apa aku salah hari?
Saya juga memiliki Lee Kyung di rumah.
Sempurna untuk pertemuan tiga arah
Kakak kenapa...
Apa hubungannya dengan Gyeongdo?
Tidak, saya rasa saya bisa menghubungi Anda.
Kenapa hanya aku yang tidak tahu?
saya tertangkap
Tidak, ada apa?
Meski ini bukan masalah besar
Suasana hatiku sedang buruk
Lee Kyung-do sangat konsisten.
Jika Anda masih Seo Ji-woo
Itu perhatian
Hah?
Aku memintamu untuk menangkapku
Sudah kubilang waktu penerbangannya.
Tidak, untuk berjaga-jaga.
Saya mencoba membuangnya karena putus asa.
Kudengar kamu langsung lari?
Dia masih kecil
Oh benarkah
Baiklah, suruh aku duduk
Apakah Anda meminta saya untuk membujuk Anda agar datang ke perusahaan?
Hah?
Entah bagaimana orang ini
Saya bilang saya akan melakukan yang terbaik
sebelum meninggalkan perusahaan
Berhenti minum dulu, apa ini?
Ha, ini milikku
Kakak, baiklah
Saya mendengar bahwa Kyung-do mengemasi tasnya dan masuk.
- Benarkah?
- 알콜릭 치료 전문이래, 자기가
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali
꺼져, 이 개새끼야
넌 인간도 아니야
어떻게 그런 걸 숨겨, 어떻게?
Pergi saja dari hidupku
Dasar penipu!
Apakah itu menyenangkan?
Saya belum dewasa dan menjadi liar
Betapa lucunya itu?
Orang paling sakit di dunia
Tetap di sini, Seo Ji-woo
Ya, seperti apa aku ini?
kamu pasti telah menangkapku
Maukah kamu keluar?
Entah aku minum atau apa pun.
pergi dari hidupku
tidak
Eh, berhenti
Berhenti!
Ayah saya ada di perusahaan ini
Anda tahu bahwa saya sangat peduli, bukan?
Saya ingin melakukannya dengan baik
Saya melihat batasnya
Saya kira saya hanya pandai belajar
Seo Ji-yeon berhasil dalam studinya.
Anda suka pakaian
Ya
Kakak, aku ingin istirahat sekarang
Saya ingin melihat Roa juga
Sekarang kamu melakukannya
Saya merasa bersalah
Kak, bagian mana yang sakit?
eh?
Hanya apa
sakit kepala stres
Sedikit cerdas
aku minta maaf
apa kamu?
Kakak, aku
Karena dia lahir di luar nikah
Jiwooya
Tidak, dengar, itu yang ingin saya katakan.
Itulah situasi saya
Ketika saya masuk ke perusahaan
Saya pikir itu tidak akan berhasil
Sementara itu, kasih sayang, dukungan, dan dorongan dari Ayah.
Anda menerimanya dengan berlimpah
Saya bersyukur untuk itu
Aku benar-benar tidak menginginkan apa pun lagi
Aku bahkan tidak tahu kalau adikku mengalami masa sulit seperti ini.
Selama ini hanya aku yang memikirkan diriku sendiri
Saya sangat menyesal
Belum
Tadinya aku akan memberitahu adikku
Saya akan bekerja
Apakah kamu merasa ingin menangis?
Apakah Anda terkesan?
eh
Bersama di perusahaan
Pikiran untuk pergi bekerja sungguh luar biasa
Oh baiklah, sekarang aku memikirkannya
Tidak ada yang perlu ditakutkan
Anda memiliki saudara perempuan
Walaupun itu terlalu berat untukku sendiri
Jika aku punya saudara perempuan, aku akan melakukan sesuatu di tengah-tengahnya.
Apa itu tengah?
Saya akan memberikan sayap pada Jarim Apparel
Adikku mengatakan itu
aku salah, aku sudah...
Cinta pertama Lee Kyung-do yang fatal
Saya menangkap Seo Ji-woo.
Hah?
Apakah cinta pertamamu benar-benar aku?
eh?
- Eh, eh
- Apakah kamu tidak pernah SMP atau SMA?
Saya rasa begitu
Nah, kamu ingin aku menangkapmu
Bukan aku yang menangkapnya
Jika Anda tidak menyukainya, tidak apa-apa.
Seperti itu
Saya berbicara baik dengan saudara perempuan saya.
eh…
Aku dengar kamu akan bekerja
Katanya Jalim seperti punya sayap.
Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu bilang kamu ingin mengatakan sesuatu kepadaku?
Sebenarnya
Adikku memintaku untuk melakukannya
Anda pergi ke bandara, apakah itu yang Anda maksud?
eh?
- Eh
-Kenapa?
Apakah kamu takut aku akan kecewa jika mengetahuinya?
Tidak, lebih baik daripada itu
Karena kamu menjadi tujuanku
Aku sempat mengajakmu duduk
Aku tidak melakukannya karena kamu menyuruhku melakukannya.
Ya, sesuatu seperti itu.
Kalau begitu, kamu dan adikku...
Itu berhasil
Itu berhasil!
Hei, terima kasih banyak.
Jadi, kamu dan aku
Anda sedang memikirkan saya
Hei, aku sangat terkesan.
Itu benar
Eh, kawan
Manajernya benar-benar gila.
Aku akan mengantarmu ke sana, apa yang kamu lakukan?
Tidak bergerak
Anda hanya bergerak ketika Anda memecahkan gelas.
saudara laki-laki
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah dengan manajer?
- Mengapa?
- Kudengar kamu tidak makan makanan ringan.
Katakan saja ‘Ini Kyung Do, aku Gyeong Do’
Saya mendengar Anda mengunyahnya dengan hati-hati.
Saya tidak tahu
Geser aku, cepat.
Saya benar-benar memiliki pinggang
Aku merasa seperti aku akan hancur, sungguh.
Ya, saya mengalami kesulitan.
Aku akan mengirimimu taksi, jadi pergilah
Oh, benar
Kamu bilang kamu tidak akan pergi ke Chicago?
Begitulah yang terjadi
Tidak, tapi siapa yang akan mengatakan itu?
Dialah orang yang akan membunuhku...
aku pergi
Hei, kenapa kamu terlibat dengan Ah Da-hye?
berhenti bertanya padaku
Tidak ada yang terlibat
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya!
Wow, bajingan itu
Bukan lelucon, hal itu
- Manajer Jin
- Iya
Reporter ini datang
Siapa yang menyebut bajingan sialan ini?
Dongwoon Ilbo-mu
Mengapa orang-orang sialan ini datang ke perusahaanku?
saya besok
Saya harus pergi ke pemotretan aktor.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu tidak bangun?
Tidak, ya, manajernya
Yah, kurasa aku seharusnya memaksakan diriku untuk meminumnya.
Adikmu mungkin meminumnya, kan?
Hei, satu minuman menjadi dua.
Bagaimana mungkin tidak ada sepuluh?
Manis sekali
Aduh, aku muak dengan alkohol
Kapan ini akan berhenti?
aku pergi
Kakak, mau kemana?
Silakan masuk
Dujin Kim, kamu bajingan!
Mengapa kamu di sini?
Ah, kepalanya.
ayo pergi
Aku akan mencarikanmu taksi
Buka terima kasih
kakak perempuan
Apa arti Jiwoo bagiku?
tetap terbuka
Ini seperti album yang tebal
Saya bahkan tidak dapat menambahkan foto baru yang saya ambil
Itu foto yang tertahan
Aku bahkan tidak bisa mengeluarkannya
Pelatihan di Chicago sia-sia!
Itu benar, itu sia-sia
Di dunia di mana AI menyerang kita
Apakah metafora itu sebuah album?
Tulislah puisi!
Dasar konduktor analog sialan!
Apakah Anda mengabaikan puisi?
Apakah analog mengabaikannya?
Dasar bajingan bodoh.
Taksi, manajer menangkapnya sendiri.
Tidak ada yang murahan, selalu tidak ada, kamu
Mengapa kamu mengikutiku?
Hanya ada satu jalan keluar
Langsung saja!
Sidang Dewan Direksi
Bukankah kita harus melakukannya?
mantan presiden
Itu adalah klausul dalam surat wasiat.
Sepertinya tidak ada masalah
Namun, kita perlu berkumpul dan mendengarkan pendapat.
Anda akan merasa tidak nyaman
Mengapa repot-repot mendengarkan hal-hal yang tidak Anda sukai?
Bagaimana dengan adik iparmu?
Apakah kamu percaya diri?
baik
Tapi tahukah Anda
Ketika saya bergabung dengan perusahaan
Saya tidak percaya diri
Seseorang yang bisa berkata dengan percaya diri
Nah, berapa jumlahnya?
Jiwoo, kamu akan melakukan lebih baik dariku
Anda hanya perlu mempelajari kekurangan Anda
kamu banyak membantuku
Tentu saja saya bantu, itu saja, terserah.
Aku bertanya pada Jiwoo beberapa kali
Itu adalah keputusan yang sulit
Saya hampir tidak berhasil menenangkan anak yang mengatakan dia tidak menyukainya.
Karena aku sakit
Saya pikir saya datang dengan banyak niat.
Orang-orang memang seperti itu
Nah, kalau dipaksakan, tensinya akan turun.
Yah, hasilnya mungkin tidak bagus
Tidakkah kamu bertanya di mana aku terluka?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Kapan Anda melakukan pemeriksaan kesehatan?
Ini sangat sulit
Jiwoo, harap lemah.
Saya hanya mencobanya sekali tanpa alasan
Yah, aku senang ini kecelakaan fatal.
Saya tidak terlihat dalam kondisi baik
Tenang saja
Kesehatan itu penting
Apakah perusahaan Anda penting?
Ya
terima kasih
- Magang
- Ya?
Apa perbedaan antara teman dan teman wanita?
Ya?
Itu kategori yang sama, kan?
Dengar, aku punya teman perempuan.
Katakanlah kita bertemu
Tapi sekarang di akhir kalimat
Mengucapkan 'terima kasih'
Saya ingin melakukannya
Jadi saya berkata, 'Saya punya teman baik.'
Saya melakukannya
'Terima kasih,' apakah itu maksudmu?
ya
Tapi akan lebih baik di sana
Kenapa kamu tidak memanggilku pacarmu?
Sedikit marah? Keluarkan?
Apa interpretasi saya?
Nah, kenalan perempuan itu adalah seorang teman, seorang teman perempuan.
Bukankah keduanya lebih baik?
Jika wanita itu memberitahu pria itu
Jika Anda memiliki minat di dalamnya,
teman, teman wanita
Dari sudut pandang wanita, keduanya adalah yang terburuk.
Itu benar, itu benar
Tidak mungkin kamu tidak tahu
Mengapa kamu bertanya?
Apakah kamu sudah bangun?
Apakah kamu tertangkap?
Sekarang ambillah
Ini favorit Senior Doojin kan?
saya dulu
Ada baiknya ketika Anda merasa malas
Saya akan makan enak
Ketegangan terus meningkat.
Benar?
Halo?
Bergabung dengan pesta?
anak, saudara perempuan
Meskipun aku tidak melakukannya
Apakah kamu menjaga Jiwoo?
Anda?
Anda menjaga diri sendiri
Bisakah Anda memberi tahu saya secara detail?
TIDAK! Jam berapa saya bisa berangkat?
Ya
Apakah saya harus bertemu Seo Ji-woo lagi?
Saya tidak punya pilihan selain bertemu lagi
Ketika Anda menjadi direktur pelaksana
Kak, bolehkah saya membelinya secara gratis di toko anda?
Aku akan bertanya pada adikku
Hei! Jika Anda seorang direktur pelaksana
Saya harus bisa mengaturnya.
Pasti ada?
Apakah ada? Apakah ada?
- Ibu
- Iya
Tapi kapan kamu makan kue?
Apakah kamu mau makan?
Karena aku tidak tahu kapan Jeongmin akan datang.
Mari kita masukkan lilin
- Baiklah, kalau begitu, uh, cepat.
- Ya, ya, eh
Apa yang kamu colokkan, bajingan?
Pemeran utamanya tidak datang ya?
Kamu selalu terlambat ya?
Tumbuh dengan indah, ya, indah
Bagaimana kabar kita Jiwoo?
Kapan keindahan ini akan memudar?
Kamu sangat mempesona, aku ingin menaruh obat tetes mata.
Oppa, buka komentar yang timpang
Ini sangat konsisten
Anda memiliki jiwa yang jernih
Anda harus tumbuh kuat
Kalau tidak, aku akan berakhir seperti oppanya Jeongmin.
- Kamu bajingan.
- Hei, kamu berbicara kasar.
Tidak, ini hari ulang tahunku
Terima kasih telah mengadakan pesta kejutan untukku.
Baiklah, haruskah aku menginjaknya seperti ini? Hah?
Apakah itu milikku?
Tapi aku sungguh
Berkat teman-temanku, aku tertawa dan hidup, ya?
Siapa yang mengurus hari ulang tahunku
Sekarang ibuku bahkan tidak merawatku
Sejujurnya, pagi ini
Saya menitikkan air mata
saya nyata
Hanya ada kalian
Apakah itu milikku?
Hah?
Hari ini adalah hariku, hari ini adalah hariku
Pesta kejutan untuk merayakan kembalinya saya bekerja
Iltassangpine, selamat untuk kalian berdua.
Wah, berlipat ganda kebahagiaannya ya?
Itu benar, itu benar
Inilah sebabnya mengapa kita sangat cocok, bukan?
ganda
Itu tidak berhasil, hentikan
Aku akan membiarkanmu meniup lilinnya.
mulai
Kalau begitu terima kasih
Saya belum pernah melakukan hal seperti ini sebelumnya
Sudah 3 tahun
Adikku menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Mereka mengatakan perusahaan informasi pernikahan bagus saat ini.
Coba lamar
Jiwoo! Hari ini adalah hari yang baik
Saya terus melakukannya seperti ini
Haruskah aku mengatakan itu? eh?
Benar sekali, kakakku menyuruhku memakannya.
Saya juga mengirim daging sapi Korea.
Anda harus melakukannya dengan baik, Maaf
Hah?
Kapan?
Apa? Mengapa reaksimu seperti ini?
Ah, benarkah?
Hei, Dongwon
Apakah kamu tua?
selamat ulang tahun
- Jeongmin hyungku tercinta.
- Paman Jeongmin sayang
selamat ulang tahun
Sekali lagi, sekali lagi, sekali lagi
Jeongmin sayang
selamat ulang tahun
- Satu, dua, tiga!
- Dua, tiga!
Bagus sekali! Bagus sekali
Sekarang, roti ulang tahun, sekarang, roti ulang tahun
Roti ulang tahun!
Oke!
Oke oke.
Bagaimana suasana hati para eksekutif?
Nah, Seo Ji Woo
Ini tidak akan menjadi suasana yang ramah.
Orang yang tidak menyukainya melakukannya.
Tapi sekali lagi dengan tergesa-gesa
Mereka bukanlah orang yang mengungkapkan rasa tidak suka
Karena mereka semua adalah orang-orang dari presiden sebelumnya.
Mari kita hormati, apa, suasana seperti itu?
Apa yang bisa saya katakan tentang perusahaan ini?
Sepertinya semacam grup
Kami tidak berkumpul untuk menghasilkan uang.
Kelompok yang mengikuti ayah mertuaku?
Saya sungguh tidak nyaman dengan hal itu.
Direktur Pelaksana Kang
Ini adalah sesuatu yang perlu diakui.
Ketua Seo, dari masa mudamu
Inilah orang-orang yang pernah bersama
Ketua Seo juga begitu
Karena aku menjagamu seperti keluarga
Gunung itu sangat tinggi
Bisakah kamu mengatasinya?
Sekarang Seo Ji-woo juga muncul di gundukan itu.
Ini adalah langkah yang sangat saya syukuri.
Di sebuah gua tempat Anda akan ditangkap dan dimakan
Aku masuk dengan kakiku sendiri.
Tidak mungkin dia pandai dalam hal itu
Bersenang-senang memakannya
Apakah itu hancur di sudut?
Maka kita punya tujuan yang lebih baik
Anda akan memilikinya
Setiap orang mendapat bagian dengan menjual hasil panennya.
Ayo bubar
Ketika saatnya tiba, kita semua akan tetap berada di pihak kita.
Tahun berapa Direktur Kang lahir?
Tiba-tiba?
Bahkan jika aku tidak melakukannya, aku merasa seperti 10 tahun lebih muda.
Kamu dengan lembut melepaskan kata-katamu.
Ya ampun
Permisi
Saya kira saya terlalu mengandalkan Direktur Eksekutif Choi.
Tanpa menyadarinya, saya mulai berbicara dengan nyaman.
Saya akan berhati-hati
dari hal yang sangat kecil
Saya pikir ada sesuatu yang disebut kepercayaan.
Pendahulu kami, tidak pernah sekalipun kepada kami.
Aku tidak pernah merasa nyaman berbicara denganmu.
Ini mungkin bukan masalah besar, tapi
Hal semacam itu menciptakan rasa hormat.
Saya harus belajar banyak
Aku akan menyiapkan minuman
terima kasih
Silakan masuk
Oh wow, lelaki tua itu sungguh
Ini aku
Eh, ada apa di sana?
Coba tingkatkan jumlahnya beberapa kali
Saya akan menyiapkan lebih banyak obat
Oke, bekerjalah sedikit lebih keras
Saya harus menyelesaikannya dengan cepat
Danbi dan aku punya cara untuk hidup.
Jangan membuat kesalahan
Itu di depan akademi anak-anak.
Eh benar
Meski begitu, aku akan pergi ke perusahaan
Saya berpikir untuk pergi sekali
Terakhir kali saya melakukan sesuatu
Bersikaplah sedikit terlalu tajam
Jangan salah paham
Saya hanya khawatir
Aku tidak mengatakan bagaimana dengan kalian
saya tahu
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apakah kamu seorang teman? Apakah itu beberapa?
Atau kamu pacaran lagi?
teman…
Saya tidak ingin melakukannya
Lalu kita akan bertemu lagi
Saya tidak bisa mengatakan itu.
Mengapa?
Jika kita putus lagi
Apakah Anda takut Anda akan terjatuh sepenuhnya?
Tidak, itu sudah lama sekali
Sekarang kenapa Jiwoo pergi?
Karena saya mengerti
Tidak peduli situasi apa yang akan terjadi
Saya tidak berpikir saya akan terjatuh
Tapi kenapa kamu tidak bisa bicara?
Jiwooga
Saya khawatir tentang apa yang dipikirkan orang
Karena dia bercerai
Apakah itu datang dengan mudah?
Ketika Anda memikirkan harga diri yang rendah,
Saya ingin tahu apa yang harus saya lakukan
Karena saya takut belatung
Kamu bajingan yang tidak bisa membuat kecap ya?
This is frustrating
Kenapa kamu tidak berubah seperti ini? Hah?
eh? Aku sedang ingin mengumpat
ini mengutukku
Saya dikritik secara terbuka
Hei, pulanglah sekarang.
Dongwon perlu tidur sekarang, cepatlah
ayo pergi
Oh, benar
Sekarang
Apa itu?
hadiah untuk berangkat kerja
Kenapa kemasannya seperti ini?
Substansi itu penting
Sepertinya Anda suka berjalan tanpa alas kaki.
Ketika saya mencarinya, itu ada di telapak kaki saya.
Semua bercak darah ada di sana.
Direktur kami juga memakainya.
Hei, cukup, pakai saja.
Ini buruk bagi sirkulasi darah.
Direktur pelaksana perusahaan mode
Bagaimana caramu memakai sesuatu seperti ini
Letakkan di bawah meja Anda dan kenakan
Pakai ini saat kamu sendirian
Ambil beberapa putaran di sekitar kantor
Katanya sakit pinggangnya juga sudah hilang.
Apakah Anda menjual ini?
Oh, ini terjadi lagi
Ini benar-benar hadiah untukku
Nyata di bumi ini!
Apakah ini satu-satunya? sungguh-sungguh?
Apakah desainnya agak seperti itu?
Haruskah saya menggambar di sini?
Jembatan Yeongdong tidak akan diblokir, bukan?
Identitasnya pasti sudah terselesaikan.
- Iya
- Eh
Terima kasih
Saya akan memakainya dengan baik
eh
Ini adalah
Saat pertama kali memakainya
Ini akan sangat menyakitkan, tapi
Jika Anda memakainya lagi
Ini baik untuk sakit kepala, dan…
Baik untuk sakit punggung
Yeah, that, uh
Ya
Pergi
Eh, eh
Ya
- Apakah kamu memanggil taksi?
- Telepon aku…
Aku harus meneleponmu
Atau apa, turunkan aku di stasiun kereta bawah tanah?
eh
Ya
aku akan pergi
Jangan menyeberangi Jembatan Yeongdong
Mari kita berada di Gangbuk hari ini
siapa
Banding pada Pak Tua Wolha
Di akhirat
Kami dilahirkan secara bergantian
Seribu mil jauhnya aku mati
kamu masih hidup
saya
Hati yang sedih ini
kamu juga...
Aku harap kamu juga mengetahuinya...
Lamaran keduaku untukmu juga!
Omong kosong macam apa lamaran pernikahan kedua?
- Hai!
-Apa pendapatmu tentang Jiwoo?
Menjual perusahaan Anda?
Jiwoo mengambil semua ini
Akankah aku mampu menanggungnya?
Saya suka kalau Anda tidak pergi ke Chicago
Itu masalah mantan pacarku.
Anda tidak dapat melakukan ini secara pribadi.
pacar saat ini
Tuan Jiwoo
Saya benar-benar berharap saya tahu satu hal
Gyeongdo selalu memiliki prioritas 0.
Jiwoo, aku
Aku akan membawamu ke dunia yang kamu sukai